### Реализовать классы транспортных карт с фиксированной оплаты в месяц и поразовой оплаты. 
    Фиксированная оплата в месяц зависит от вида карты (Студенческая, Школьная, Социальная).
    Поразовая оплата возможно как списание денег с баланса, так и штучная поездка, если они есть в наличии. 
    Необходимо реализовать методы пополнения карты через банкомат, через мобильный телефон. 
    У поразового билета приоритет оплаты из поштучных поездок. Реализовать классы банкомата и мобильного приложения, для пополнения баланса. 
    Реализовать класс терминала оплаты для проверки оплаты поездки (это проверяет терминал, а не карта). 
    Реализовать возможность вывода статистики терминала оплаты (Какая проходимость, сколько снялось поштучных, сколько заработал денег, количество поездок)

### Создать 3 класса(базовый и 2 дочерних) которые описывают некоторых работников с почасовой оплатой (один из дочерних) и фиксированой оплатой (второй дочерний).
    Описать в базовом классе абстрактный метод для расчета среднемесячной зарплаты.
    Для «почасовщиков» формула для расчета такая: «среднемесячная зарплата = 20.8*8*ставка в час»,
    для работников с фиксированой оплатой «среднемесячная зарплата = фиксированой месячной оплате».

        a)Упорядочить всю последовательность рабочих по убыванию среднемесячной зарплаты.
        При совпадении зарплаты – упорядочить данные в алфавитном порядке по имени. Вывести идентификатор работника,
        имя и среднемесячную зарплату для всех елементов списка.

        b)Вывести первые 5 имен работников из полученого выше списка (задача А).

        c)Вывести последние 3 идентификаторы работников из полученого више списка (задача А).

        d)Организовать запись и чтение колекции в/из файл(а)

        e)Организовать обработку некоректного формата входного файла