### Задача 1

    а) Создать перечисление, содержащее названия времен года.
    б) Создать переменную содержащую ваше любимое время года и распечатать
       всю информацию о нем.
    в) Создать метод, который принимает на вход переменную созданного
       вами enum типа. Если значение равно Лето, выводим на консоль “Я люблю лето”
       и так далее. Используем оператор switch.
    г) Перечисление должно содержать переменную, содержащую среднюю
       температуру в каждом времени года.
    д) Добавить конструктор принимающий на вход среднюю температуру.
    е) Создать метод getDescription, возвращающий строку “Холодное время года”.
       Переопределить метод getDescription - для константы Лето метод должен
       возвращать “Теплое время года”.
    ж) В цикле распечатать все времена года, среднюю температуру и описание
       времени года.

### Задача 2
Определить класс Reader, хранящий такую информацию о пользователе
библиотеки: ФИО, номер читательского билета, факультет, дата рождения,
телефон.Методы takeBook(), returnBook().
Разработать программу, в которой создается массив объектов данного класса.
Перегрузить методы takeBook(), returnBook():
- takeBook, который будет принимать количество взятых книг. Выводит на
  консоль сообщение "Петров В. В. взял 3 книги".
- takeBook, который будет принимать переменное количество названий книг.
  Выводит на консоль сообщение "Петров В. В. взял книги: Приключения,
  Словарь, Энциклопедия".
- takeBook, который будет принимать переменное количество объектов
  класса Book (создать новый класс, содержащий имя и автора книги). Выводит
  на консоль сообщение "Петров В. В. взял книги: Приключения, Словарь,
  Энциклопедия".
- Аналогичным образом перегрузить метод returnBook().Выводит на консоль
  сообщение "Петров В. В. вернул книги: Приключения, Словарь, Энциклопедия".
  Или "Петров В. В. вернул 3 книги".